布达佩斯，我太激动能来这里了。我来拜访我的朋友Mattea，但她
还没到。她住在荷兰，但我们要在布达佩斯见面。这将是一次女孩之旅
我太激动了。我昨天打包才知道会这么热
好在我带了很多裙子和背心，因为热疯了
才9月份，我还以为会是秋天天气呢。现在是下午1点，天气非常好
太好了。坐的是早班机，Mattea几个小时后到
到达市中心了。从机场坐公交大概花了一小时
我现在正走去我们的民宿，我想应该开始拍Vlog了
是的，太感谢了。我是第一次看到我们的民宿
你们看，卧室好大啊，还有浴缸。这里好大
这是浴室。终于到了民宿，感觉太好了
我得把这件脱掉，太热了。我带了皮夹克
或许晚上可以穿。我看一下手机，26度
我以为会是7月份的温度呢，但我喜欢热所以
我不抱怨。我要化妆，然后出门
我有点饿了，想去附近的面包店买牛角包
你们推荐这个地方，我需要一杯咖啡和一些牛角包
我不化浓妆，稍微修饰一下
我想跟你们说说这次旅行，我好像
什么都没告诉你们。我们要住三晚，周日早上走
周六我本来想待到周日的但机票贵得离谱
这不太划算Matea其实也是冰岛人我们以前不认识
我们在冰岛住的时候不认识但几个月前刚见面喝了杯咖啡
喝咖啡的时候感觉特别投缘她特别真诚可爱
我们相处得很好一起去旅行的事纯属偶然
但我们都没来过这座城市所以一起很理想
一起去穿搭我就穿这件我刚换了上衣因为
这件更好看我不穿这件了可能会
放包里以防万一会更好差不多到了我在
等她Matea刚换好衣服我们要出门今天穿得很配
对吧穿搭一致[Music]我要试试这些Adam Sandler风格[Music]Matea刚
买了件皮夹克我喜欢这颜色太好看啦
[Music]我爷爷喜欢Beatles他知道一定会喜欢让我穿这个
我在想要穿哪件现在是晚餐时间我们决定去
一家叫tati的餐厅看了菜单有传统匈牙利菜比如
炖牛肉还有人推荐鸡肉paprikash我有点期待
去吃好饿啊天哪好饿好好吃哦[Music]早安
八点半了我们刚醒来Matea在洗澡对了昨天我试了
鸡肉paprikash真的很好吃得承认我有点
怀疑鸡肉是不是没熟因为太软了餐厅灯光又暗
有点暗，我还觉得因为那个像橙色的酱有点粉粉的
像橙色的酱，所以我有点害怕，我就问了服务员
他说它本来就长这样，而且他们好像用那种方式...我
不知道该怎么发音，叫苏维，差不多就是把肉
放在塑料袋里，然后在水里泡很长时间
他说大概16小时我记得，所以不会有沙门氏菌，但是
很好吃，我们坐在那里直到大概11点，我们是最后走的
那家餐厅的人，我们聊了很多，度过了非常愉快的时光
我们要去吃早餐，我不确定去哪里，你们推荐了那么多地方
看起来都很棒，我打包的时候决定穿一套衣服
今天穿，但是天气太好了，我在想能不能穿
这件针织衫，也许可以穿昨天淘的那些
这双很可爱的高跟鞋，是Billy Bee的，不确定我是不是喜欢这套
我一直在纠结穿什么，我不知道，感觉
没整理好行李，我总是这样，我穿着这件T恤[音乐]我们去找早餐
试着找一家不错的咖啡馆，看看我们会去哪里，有个人
在街上拦住我，想拍我的穿搭，我
有点受宠若惊，他推荐我们去附近的一家古着店
我觉得是完美的冬季毛衣，高领，而且是纯羊毛的，很好
我找到一件很可爱的上衣，让我想起我们的同学Iris，我不确定[音乐]
我们在一个酒吧或酒馆附近，它们遍布各地，所以你可以
选择不同的。是的，我觉得超酷，叫Simpler's Cat，所以你们很多人
推荐了这个地方。它在Google Maps上有55000条评论，对于一个酒吧来说太疯狂了
我们买了一些普罗塞克，我们要继续探索，我们要租自行车
我们刚搞明白，下载了一个应用，因为Airbnb房东提供了一些自行车给我们
我们要骑车了，我有点紧张，不知道会怎样，但希望
会好的。现在成功了，解锁了。这就是外国的共享单车分成两个
部分。我看到Google上显示，匈牙利首都通常被分成
两个部分，布达和佩斯，我们之前在这里的时候
已经去过了。我们骑自行车过了一座桥，那太美了，但现在我们有点
难以归还自行车。我觉得我们的Airbnb房东有点不爽
但他需要打电话，对吧？我觉得他需要联系客服，因为
我们无法归还自行车。时间在流逝，我们需要支付额外费用
我觉得会好的，希望吧。我们正走向布达城堡，要看看那边有什么
好像有葡萄酒节，但我们不知道，我们只管去试试
今天探索布达区，绝对太美了
因为自行车问题我们没多少时间，但我们真的很喜欢这个区域
的城市。昨天的服务员告诉我们这个区域更高端一些
自然环境也更好，是的，有点不同。你能感受到这两个区域之间的区别
我们正走回佩斯区，看日落
这里很美，我们要走过这座桥，正往目的地走
去一家餐厅，我不记得叫什么，但昨天路过时看起来
非常地道很温馨，但昨天没空位，所以我们预约了
今天，但现在有点晚了 [音乐] [音乐] 所以计划稍有改变
我们改了计划，去了墨西哥餐厅，因为看起来太好吃了
我们昨天吃了匈牙利菜，所以想换换口味，我们对决定很满意，因为这地方很大
氛围非常好，喜欢 [音乐] 我们现在躺在床上，要敷
面膜超补水提亮的乳状精华 [音乐] 哦这个好黏稠，我喜欢 早上好
我们刚准备好，都穿着Thrift Pines的裙子真是太美了
我们准备好了，要骑自行车去一家面包店
叫Louis，然后要去参观匈牙利国会大厦
我们对今天的行程很期待，这地方太棒了，糕点太赞了
她点了开心果羊角面包和饼干，迫不及待想尝尝，三明治和烤奶酪超棒
如果你喜欢咖啡，这的咖啡特别好喝，真的很好喝
我点了杯拿铁，很好喝 [音乐] 好了各位，我们要去
坐热气球，如果能找到的话
因为我们在餐厅吃饭时，服务员推荐去坐热气球
昨天我们也看到它在空中飘，看起来特别有趣
我们特别兴奋，这是个愿望清单项目
如果能去的话一定要去 是的 非常想
手指祈祷热气球现在不开放因为风有点太强了
也许今天晚点会开放所以我们不确定要做什么
订了无限量普罗塞克的河游因为你们说是亮点
我旅行的亮点昨天订了觉得必须去
七点去那现在三点先回家
换衣服打扮一下想去尝试个特别的地方
你们很多人推荐一个特别的地方
必须去的地方然后骑自行车回家
热气球开了好开心
可以俯瞰城市好棒
看到温泉浴场没时间去好难过
看起来好棒从上面看好酷
也许下次去布达佩斯体验
那个地方天气太疯狂没阴凉座位将就
尝一下最受欢迎的
酸奶油芝士第一反应芝士是生的
不是融化的好有趣居然很好吃
有点晚了刚洗完澡卸了妆
除了睫毛膏好激动穿这条长裙
好美来自arsena Ori品牌
穿上这条裙子 我刚重新化了妆 我觉得我们准备好了 可以出发了
要带你们看看... 第二天早上 我们要去机场 离开布达佩斯了
暂别了 但说真的 朋友们 我们度过了最美好的时光 这座城市真的太美了
它比我想象的要大得多 而且充满活力 我真的特别喜欢
这里的氛围 我们真的特别喜欢这里 但我一定还想再来
骑自行车逛城市太有意思了 而且我们吃了超多美食
我们还逛了古着店 真的太好玩了 我们现在要去机场了
我们好难过啊 但非常感谢大家观看 我会链接
Mateo的Instagram和TikTok在主页 大家快去关注她 她刚开始做
内容创作 快去关注她吧 她超棒的 非常感谢大家
观看我的视频 下期见 拜拜